كيف تعرف شخصيتك من تاريخ ميلاد
مثال
إذا كان تاريخ ميلادك هو
8/1/1996
اجمع الأرقام كالتالي
8+1+1+9+9+6
= 34
ثم اجمع ناتج الجمع
4+3 = 7
إذا أنت شخصية رقم 7
ومثلا اذا كان تاريخ ميلادك هو
10/8/1982
اجمع الارقام كلتالي
0+1+8+2+8+9+1
=29
ثم اجمع ناتج الجمع:9+2=11
اجمع الناتج مره ثانيه
1+1=2
اذا انت شخصية رقم 2
ثم اقرأ تحليل شخصيتك من خلال رقمك
مستقل ومعتز بشخصيتك
أنت قائد بالفطرة ولك آرائك الخاصة
تميل إلى المبادرة في كل شئ
وتترك انطباع قوي لدى كل من تقابل
قوي الإرادة ولا تحب الطرق غير المباشرة
تعشق المغامرات والتحديات ولا تهرب أبدا من أيه عقبة قد تواجهك
يفضل أن تكون في مركز قيادي في العمل لقدرتك على تشجيع من حولك
احذر من التكبر
فكر في الآخرين قبل أن تفكر في نفسك
تحب مساعدة الغير وتشعر معهم
أنت لا تبحث عن لفت الانتباه
وتتفهم مشاعر من حولك لذا تبحث عن دور مساعد في الحياة
أنت طيب وتراعي حقوق الآخرين
وتبحث عن التوازن والانسجام
لديك قدرة مميزة على تهدئة الناس وحل المشاكل
مما يمكنك أن تكون مصلح اجتماعي أو سياسي ناجح
ولأنك إنسان متعاون ن يكون العمل ضمن فريق هو الأنسب لك
نقطة ضعفك هي عدم قدرتك على اتخاذ القرارات
اجتماعي متفتح ومقبل على الحياة
أنت روح الحفلات ، اجتماعي ودود
تحب المرح
عادة تكون محط أنظار من حولك
يظهر التنوع في كلا من حياتك المهنية والاجتماعية
مبدع وذو خيال واسع
لذا تنجذب تلقائيا نحو الآداب والفنون والإعلام
ولدت محظوظا لذا يتوافر لديك المال والحظ السعيد
بسبب طبيعتك المتفائلة
قد يغلب تصرفاتك بعض الطيش
جدي ومتوازن
تأخذ الحياة على محمل الجد
إنسان صادق
تتحمل المسئولية وواقعي
لا تتعب أبدا من العمل الدؤوب
تنتبه إلى تفاصيل الأمور
بينما تفتقد إلى الإبداع ولكنك تتمتع بحس منطقي قوي
منظم جدا
ولك طرقك الفعالة في الحياة التي تجعل منك عنصر مفيد جدا في أي فريق عمل
وتجلب لك النجاح والتكريم
قد تواجهك مشكلة عنادك
فحين تصر على أمر ، لا شئ في الدنيا يثنيك عنه
ذكاؤك خارق
أنت لماح سريع البديهة
ولك القدرة على تعلم مهارات ومعلومات جديدة بسرعة
فكرك السريع وذهنك دائم التفكير
قد يجعل منك إنسان غير قادر على الراحة
ولكنه يعود عليك بالمنفعة
إذ يمكنك التكيف مع الظروف بسرعة والإبداع المتجدد
التنوع شئ مهم في حياتك
وتعيش حياتك في حركة دائمة
تحب أن تخوض المخاطر وبما أنك شخص محظوظ فإنك تخرج منها بسلام
شخص مسئول ومخلص
أنت محل ثقة
نظرا لصفاتك الأصيلة
تقدر على فرض احترامك على أصدقاؤك
كما أنك الشخص المناسب لرعاية منزل الأسرة
حيث تكون أسعد لحظات حياتك عندما تكون محاطا بجو أسري
لديك طاقات إبداعية كبيرة
تؤثر في محيطك لتجعل منه مكانا مريح ومتناغم معك
تنجذب إلى العمل المهني وإلى الأعمال التي تنطوي على الرعاية
غامض   ذكي   منطو على ذاتك
أنت مفتون بطريقة عمل الأشياء
وتفكير الناس وكيف تحدث المواقف
تحب أن تعرف ماذا يحدث ومن ثم تحلله
لذا تكون متخصصا في مجال معين
ولست ملما بكثير من المعلومات
لذا تجذبك المهن التي تتطلب ذكاء عالي
تميل إلى التحفظ وعدم الوضوح
كما يمكن وصفك بالمثالية في كل شئ
تهمك الجودة أكثر من الكمية
ولكم تحاول أن تكون متسامحا أكثر
صادق عملي
لديك دوافع كبيرة للحياة
الراحة المادية الأمان والاستقرار
عوامل رئيسية لسعادتك
لذا أنت على استعداد للعمل ليلا نهارا
لتصل إلى مستوى الحياة الذي تصبو إليه
أنت منظم رائع وفعال
تمتاز بالثقة بالنفس
ولك مهارات إدارية عالية تجذبك إلى عالم الإدارة والأعمال
وبالتالي تحصل على القوة والوجاهة المرتبطة بهذا المجال
أنت أكثر الأرقام حظا
معطاء ولديك الكثير لتقدمه
متفائل ومفعم بالحماس
مبدع وخلاق
شخصيتك تجذب من حولك بدفء إحساسك
لديك شهية كبيرة للحياة
وتود أن تجرب كل شئ فيها
أنت معلم بفطرتك وتحب أن تشارك الجميع بحكمتك وعلمك
مهما تعمل
فأنت تفرض احترامك كمثل أعلى يمكن اتباعه
تأكد أنك لا تعد أكثر مما تفي